[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.13
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#13. The Vampire Twins Comen
누구였을까, 오빠?
궁극의 사랑은
인육을 먹는 거라고 했던 건.
에드거 앨런 포?
아니야, 누나.
그는 시체 애호증이었어.
리처드 메이슨?
이었을지도 모르겠네.
그들은 이 냄새를 맡았었을까?
생명이 흐르는 냄새.
녹과 바닷물의 냄새.
무언가 잘려나가는 순간의 냄새.
우리들은 사치스러워, 누나.
슬슬 이 도시의 사람들이
모두 움직이지 않을까.
이걸로 8명째.
예정에 없는 것도 죽여버렸으니까 말야.
다들 우리를 죽이러 올거야.
기대되네, 누나.
오빠.
정말로 기대돼...
예. 라군상횝니다.
보리스 씨.
예? 약속은 취솝니까?
그래. 미안하네.
대위의 예정이 비는대로 연락하지.
록, 무슨 일이야?
약속이 취소래.
뭔가 급한 일이라도 터진걸까?
더치, 그거 아냐?
정말 떠들썩하군.
무슨 얘기?
뭐냐니?
록, 넌 아무 것도 못 들었냐?
응...
살인이야, 살인!
살인이야 있으면 안되는 일이지만,
이 동네에서 새삼스런 일도 아닌데...
살인 자체는 드문 일이 아니지만,
호텔 모스크바가
표적이라면 이야기가 달라.
호텔 모스크바를?
요 한 달 새에 벌써
러시아제 시체가 5개나 드러누웠어.
레비, 그것도 한참 지난 소리야.
6개가 됐어.
뭐, 어떻든 간에
폭죽을 쏴 올릴려는 놈이
있는거야, 록.
여러 세력의 균형이
외줄에 걸려있는 것 같은
이 도시에서 말이야.
피를 보지않으면 진정되지 않을지도 몰라.
또 한 명 죽었어.
이번엔 회계사야.
여기가 베이루트야? 아니면 모가디슈?
그만둬, 발랄라이카.
그러니까 이렇게 모인 거잖아.
공존의 시대라고.
유혈과 총탄의 끝에
겨우 이룬 균형은 소중히 하고 싶군.
미스 발랄라이카.
이런.. 미스터 챵.
내가 언제 공존을 바란다고 했었지?
뻥 치시는군, Fry Face.
러시아 촌년이
여왕흉내라니 웃기는 노릇이야.
국영농장에 돌아가서 감자나 캐.
이탈리아인의 창자는
돼지냄새가 난다던데,
정말이야? 베로키오.
이 년이!
둘 다 입조심 해.
뭘 위한 소집이라고 생각하는거야?
분명 우리들에게는
서로 잊지못할 앙금이 있어.
하지만, 지금은 상호의 이익을
위해 협력해야할 때다.
각자 사업에 도움이 된다면 뭐라도 좋아.
하찮은 자존심 따윈 개한테나 줘버려.
그게, 마피아라는 거잖나?
미스 발랄라이카.
이건 처음듣는 거겠지만,
우리 조직원도 당했다.
서브2K 계열조직원과 직속 간부가 1명씩.
라챠다 스트리트의 매춘굴에서...
수법은 댁들과 같아.
무슨 소리지? 챤.
천칭을 움직이려는 놈이 있어!
아브레고! 날 봐!
농담하지 말라고! 발랄라이카!
분명히 너와는 말썽이 있었지만,
이제 다 끝난 일이잖나!
그럼, 아브레고.
씨판닌의 일에 대해
베로키오에게 한 번 물어봐.
헛소리 하지마! Fry Face!
우리도 한 놈이 당했어.
이걸로 시체가 아홉 구.
챵. 이건 이 거리 놈의 짓이 아니야.
뜨내기 짓이다.
이 도시의 생리를 모르는 놈이다.
그럼 이 건은
외부세력의 짓이라고 단정하고,
서로 제휴해서 범인을 잡기로 하지.
오해로 인한 유혈사태를 막기위해
공동으로 사안을 발표하지.
이의는?
허튼 촌극이나 하기는...
이 년이 뭐라고!?
경솔한 언동은 피해달라고, 발랄라이카.
이 도시를 통채로 날려버리는 건
네 본의가 아닐텐데.
친목회라도 할 셈이야?
미스터 챵.
다음엔 소꿉놀이라도 하자고 할건가?
내가 오늘 여기에 온 건
우리들의 입장을
명확히 하기 위해서다.
호텔 모스크바는 앞을 가로막는
모든 것을 용서하지 않는다.
그것을 배격하고, 격멸한다.
부모형제, 그리고 필요하다면
기르던 개마저도 죽일거다.
이런, 이런...
저걸 봐. 다들 총을 차고 있어.
마치 클린트 이스트우드의
세계에 말려든 것 같아.
당연한 거지.
처벌자(Punisher)흉내를 내는
정신병자가 돌아다니고 있으니까.
처벌자라...
벌을 주는 자...
뭐에 대한 벌이라는 거지?
글쎄다.
지금의 로아나프라는 팝콘이야.
잔뜩 열을 받아서
파열될 타이밍을 기다리고 있는거야.
들었냐, 레비?
현상금이 나왔어.
얼마?
5만이래.
먹음직하지? 미국 달러야.
슬슬 본격적이구만.
우리도 붙어볼까?
짚이는 데라도 있냐?
아니.
타지 놈이면 눈에 띌텐데 말이야.
그래. 외부인은 금방 알 수 있어.
그렇게 큰 도시는 아니니까.
라블레스 가의 메이드 때도 그랬어.
그런 건데도 알 수가 없다는 건 말이야.
숨겨주는 놈이 있다는 거야.
하지만, 누군지는 알 수 없어.
덕분에 다들 의심만 꽉 찼지.
뭐, 아무래도 상관없지만
말려드는 건 사양이야.
걱정하지마, 바오.
여기는 중립지대야.
아무도 손대지 않을거다.
여어~ Two Hand~
여전히 싸구려 술이나 마시고 있구만.
경기는 어떠냐?
에다! 너 이 자식!
누구야?
포..폭력교회의 수녀?!
이게 뭐야. 미남도 함께 있구만.
Hi~ 잘 지냈어?
이런 멧돼지 같은 년이랑 마시지말고
나랑 놀지 않을래?
비 찔찔 온다고,
남자 낚으러 다니는거냐?
쳐 죽여버릴테다.
어이쿠~ 무서워라~
들었어? 미남씨?
이 녀석은 만년 생리불순이라니깐.
어이, 에다. 밖으로 나가자.
닥치고 나가자고!
성질내지마, Two Hand.
싸움하러 온 게 아니야.
좋은 얘기가 있어.
돈이 되는 이야기.
범인사냥 이야기겠지?
어라?
레비랑 그 얘기를 하던 참이야.
이 동네에서
그 이야기 모르는 놈은 이제 없어.
어라라~ 그래?
뭐야... 맥빠지게시리...
아니! 그런거라면 얘기가 빠르지.
감이 빠른 놈들은 벌써 움직이고 있어.
마피아는 당연하고,
프리 킬러들도 모여들고 있어.
듣기로는 융 형제,
'Big One' 에밀리오, 로니 CK...
굉장하구만.
킬러를 모아놓은 시장같아.
다른 놈들도 있어.
'Green Tooth' 조니 녀석은 걸작이라고~
우리한테
코끼리 사냥용 라이플을 주문했어.
뭔 생각을 하는건지.
상대가 공룡이라고 생각하는 거 아냐?
그런 걸로
사람을 쐈다간 가루가 되버릴걸.
멍~하니 있다간 딴 놈한테 뺏긴다고.
5만은 아까운 돈이야, 레비.
네 말대로야.
그거 말고 새 정보는 없냐? 에다.
하나 있어.
오늘 새벽에 브란 스트리트의
캐리비언 바가 날아갔어.
호텔 모스크바는 임전태세에 들어갔어.
부하를 잃은 Fry Face가 난리라던데.
BLACK LAGOON - ep.13
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
수고 많구만.
정보는 있나?
살아남은 종업원이 있어.
죽어가고 있지만서도.
대략 이런 이야기야.
새벽 4시경에 그 놈들이 왔다.
상복 같은 옷을 입은 일란성 쌍둥이다.
"샤이닝"같은 기분나쁜
애새끼들이었다더군.
바텐더가 꼬마가 올 곳이
아니라고 하니까, 그 놈들이
부겐빌리아 무역의 당신 명함을 내밀고
이렇게 말했어.
우린 발랄라이카씨의 손님을 맡고 있어.
오늘은 여기서
손님을 받으라고 했는데.
못 들었어?
안으로 들어가.
응. 고마워, 아저씨.
손님은 우리를 보면 알테니까.
구석에 좀 앉아있을께.
그 때, 당신한테 연락을 했다면
바텐더는 죽지 않았겠지.
늦은 시간이라
연락을 꺼린게 운이 나빴어.
그러는 새에 당신네 수금원이
시간이 되어서 찾아왔지.
"경기는 어때?"라고 수금원이 말하자
"그리 좋지는 않아."라며
바텐더가 대답을 했어.
그 때...
있지. 우리랑 놀자.
응? 아저씨.
놀자~
사하로프!
이 놈들이다!
이 놈들이!
들켜버렸네.
이 놈들 감이 좋아, 누나.
그러네.
오빠, 좀 더 잘해야 겠어.
할 수 없네.
어떻게 할까, 누나?
천사를 불러다 주자.
천국은 좋은 곳이라잖아.
그치, 오빠?
어머, 안돼.
도망치거나 하면 안돼.
누나. 그 녀석은 가지고 돌아가자.
다음 일 할때까지 놀아야지.
그렇게 하자, 오빠.
응, 누나.
제기랄!
이 녀석, 무거워. 누나.
좀 도와줘.
오빤 남자잖아?
숙녀는 무거운 걸 들지 않는거야.
그리고, 세워둔 자동차에
수금원을 싣고
움직이는 놈이 없을 때까지
자동으로 갈겨댔어.
그 자동차의 차종과 번호는?
검은 세단. 일본차라는 것 뿐.
그 후의 행방은 수색중이다.
그리고,
백인이지만
영어권의 인간은 아니야.
이상한 말로 인사를 했다더군.
그래.. "브나세아라".
그리고, 또 뭐냐.
서로를 부를 때에는
이렇게 불렀던 모양이야.
"프라티마이솔", "소아라 마이 마아레".
와트사프.
이 사건들을 중앙정부에는 보고하지마.
치안군이 개입하면 귀찮아져.
알고 있어.
나도 이 도시는 좋아하니까.
그렇지! 이봐 발랄라이카!
우리도 사냥에 참가할거야!
경찰한테도 상금은 나오겠지?
불쾌한 놈이야. 구토가 나.
그나저나, 한심한 실태다.
2인 1조로 행동시키면
우리 쪽이 당할 일은
없을거라고 생각했었어.
사하로프 조는
방심을 했던 겁니다. 대위님.
설마 살인자가 어린아이일 줄이야.
반지시르를 떠올려봐.
적의 반은 어린애였어.
영혼에도 지방은 붙는 법이야.
우리 영혼에도 말이다.
그 말씀 대로입니다. 대위님.
이후, 단속하겠습니다.
중사 동지.
더이상의 전력저하는 달갑지 않아.
수색반은 우리 부대 이외의
놈들로 구성하도록.
버리는 돌로 써먹어. / 예!
그 공동묘지에서부터,
이걸로 전사는 8명이다.
몇 명이 죽어도 익숙해지질 않아.
그 맹세의 날 이후로,
전사는 각오하고 있습니다.
사하로프 상병도
같은 생각이었을 겁니다.
더는 당할 수 없어, 중사.
사하로프 동지의 목숨은
애새끼들의 피로 되갚겠다.
증오를 담아서 죽여주지.
이거야 원...
상황은 좀 어때?
벌써 누군가에게 낚였어?
아직이야.
하지만, 좋지 않아.
이건 뭔가 단단히 잘못되어 가고 있어.
태풍 정도가 아니야.
발랄라이카는
"비소토니키"를 움직이려 하고 있어.
비소토니키를?
누님 제정신인가?
이 동네를 뒤집어 버리겠다는거야?
유격대. 놈들의 러시아 말로 "비소토니키".
호텔 모스크바 이전부터
누님의 직속이었던 부하들이야.
그녀를 두뇌로 삼아
부대 전원이
하나의 살인머신으로 움직이는...
제 3차 세계대전이 일어나는 걸
대비한 훈련을 받은
백전연마의 아프가니스탄 기간병들...
다른 조직들과 다른 게 바로 그거야.
통솔력이 강력하고, 용서따윈 없지.
그게 제대로 화가 나버렸을땐
가까이 있고 싶지 않아.
적어도 200마일 이내에는.
My mother has killed me,
My father is eating me.
My brothers and sisters
sit under the table,
Picking up my bone,
and they bury them
under the cold...
네 놈들! 대체 뭘 하는거야?!
뭐라니?
옷을 갈아입고 있어.
피가 말라서 가죽껍질처럼 되어서
이제 입을 수가 없는걸.
재밌어~
머리에 못을 박으면
생선처럼 경련을 일으키는걸.
숨이 멎었어도 아직 움직여.
척수반사라던 거 같던데.
보스는 화가 나서,
랍스터 같은 색이 됐다!
알겠냐!? 죽이라고 한 건
러시아 여우 한 마리 뿐이다!
누가 부하를 잡아다가
스마트볼 받침대로 만들라고 했어!?
이젠 시간 끝이다.
빨리 마무리를 짓고, 이 동네를 떠나!
네 놈들 사냥엔 이제 신물이 난다!
믿어지질 않아. 빌어먹을 애새끼들!
나사가 느슨한 정도가 아니야.
모리. 저놈들은 정말 미쳤다고!
빌어먹을.
저 시체도 처리해야겠어.
청소부도 못 부르겠군.
젠장할 것들!
범인들은
상대를 알고서 하는 거겠지?
그렇다면 광기에 의한 행동일거야.
간혹 튀어나오지. 이런 세계에선.
사회악이라 불리는 놈들.
암흑가에서도 짐이 되는
쓰레기 중에서도 아웃사이더들.
대개는 분별없이 날뛰다가
금방 뒈져버리지만...
가끔씩 짐승같은 감각이나
머리가 너무 잘 돌아가는 탓에
희안하게 살아남는 놈들이 있어.
그런 놈들은 미치지 않고는
살아갈 수 없게 되지.
그리고, 죄악을 뿌려대는 거야.
그런 놈들의 공통점은
여러가지를 증오한다는 거야.
그저 증오하는 것만이 아니라
여러가질 증오하다 못해,
자신이 뭘 증오하는 지조차
모르게 되어버리는 거야.
그리고, 마지막엔
이것 저것 다 끌어들여서
날아가버리는 거야.
뭐, 진짜는 어떤지는
당사자만 아는거지.
나도 구치소에서 주워들은거야.
록.
지명이야.
요즘 화제의 인물인,
미스 발랄라이카다.
있지, 누나.
왜 그래?
어떻게 할까?
시험해 보자.
러시아 인한텐 아직 넣어본 적이 없는 걸.
그거 말고, 누나.
녀석들 말이야.
조만간 없애버리면 돼.
혼나는 것도 맞는 것도 싫어.
울고 싶지 않은 걸.
그렇지? 오빠.
"브나세아라"...
뉘앙스는 이탈리아어 같습니다만...
너라면 직업상 알 것 같아서 말이야.
실례했군. 예전 직업이었지.
"브나세아라"...
"소아라 마이 마아레"라는 문구는?
뭐라도 좋아.
짚이는 게 있으면 말해줘.
지명이든 이름이든.
호주담당의 누군가가
말해줬던 것 같은 기억이...
아, 하지만 확실히는 기억이 잘 안나는데요.
흡혈귀!
뭐라고?
무슨 소리야, 록?
그 말은... 흡혈귀와 관계가...
피 냄새가 너무 심해, 오빠.
목욕하자.
좋은 향기인데...
누난 정말 못 말리겠네.
BLACK LAGOON - ep.13
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
라군 상회의 중국인.
폭력교회의 수녀도 같이 있습니다.
필요하다면 밟아버려
#14. Bloodsport Faitytale